من تسجيلات تواشيح الفجر
من إذاعة القرآن الكريم بالقاهرة
ليوم ١–٣–٢٠٠٨
مع المبتهل الشيخ فوزي عبد الغفار
لا إله إلا الله
محمد رسول الله
عليها نحيا
وعليها نموت
وبها وعليها نبعث إن شاء الله
الحمد لك
والشكر لك
ما دامت النعماء لك
اغفر لعبد قال لك
الذنب لي والعفو لك
عفوك ورضاك يا رب
إلهي
مولاي
أناجي من له تعنو الجباه
ويحملني الرجاء إلى حماه
وأبسط راحتي له منيباً
وبي ظمأ المشوق إذا ناداه
ولي نفس يغالبني هواها
وليل مخاوفي يرخي سجاه
ولي أمل إلى الرحمن يرقى
فمن أدعو ومن أرجو سواه
فباب رحابك المفتوح عون
لمن يكبو ومن عثرت خطاه
وحبك للذين إليك تابوا
وللمطهرين هدى وجاه
وللمستضعفين لديك عز وتمكين وعون لا نراه
وما يرمي المجاهد حين يرمي
ولكن أنت تقذف ما رماه
فخذ بيدي نحوك لا تكلني لمن
ضاعوا ومن ضلوا وتاهوا
دعوتك بالرجاء وبالتمني
يا رب
وبالحسنى لمن لك مرتجاه
لغفران الذنوب وستر حالي
يا من يرانا في علاه ولا نراه
رضينا
رضينا يا بني الزهرا رضينا
بحب فيكم يرضي نببينا
رضينا
رضينا بالنبي لنا إماماً
وأنتم آله وبكم رضينا
وبالصدق الحسين كذا أخوه وحيدر ثم زين العابدين
وزينب من لها فضل ثني
سلالة أحمد في الطيبين
رضينا بالنبي لنا إماماً
وأنتم آله وبكم رضينا
وبالصدق الحسين كذا أخوه
وحيدر ثم زين العابدين
وزينب من لها فضل ثني
سلالة أحمد في الطيبين
لها نور يضيء كمثل شمس
من المختار نشهده يقيناً
لها جود لها كرم وعطف
حوت فضلاً يرى للناظرين
أبوك
أمير المؤمنين أبوك حقاً علي
ساد جيش العارفين
وأمك بضعة المختار طه
محببة إلى الهادي نبينا
وكان المصطفى يحنو عليها
حنو مودة عطفاً وليناً
وجاء حديثه يتلى جهاراً
لقد سادت نساء العالمين
الصلاة والسلام عليك
يا سيدي يا شفيعي يا حبيبي يا رسول الله